   # Testes
# "Quem são as partes envolvidas no processo?"
# Resposta esperada: Instituto de Hematologia e Hemoterapia de Sergipe (embargante) e Fundação de Saúde Parreiras Horta (embargado)

# "Qual é o objeto da controvérsia?"
# Resposta esperada: Cobrança por serviços de exames sorológicos realizados e discussão sobre validade de contrato verbal com a administração pública

# "Qual foi o resultado dos embargos de declaração?"
# Resposta esperada: Embargos conhecidos mas desprovidos (negado provimento)

# "Qual fundamento legal foi utilizado para invalidar o contrato verbal?"
# Resposta esperada: Artigo 60 da Lei Federal nº 8.666/93 (Lei de Licitações)

# "Qual o valor da dívida discutida no processo?"
# Resposta esperada: R$ 178.265,86

# "Qual o tipo de ação processual discutida?"
# Resposta esperada: Ação Monitória com Embargos Monitórios

# "Qual o argumento principal do embargante para contestar o valor?"
# Resposta esperada: Alegava excesso de cobrança e que o preço deveria ser baseado na tabela do IHENE (Instituto de Hematologia do Nordeste)

# "Qual tribunal julgou o processo?"
# Resposta esperada: Tribunal de Justiça do Estado de Sergipe

# "Houve aplicação de multa por embargos protelatórios? E o Porque?"
# Resposta esperada: Não, pois não foi caracterizado caráter protelatório